Bienvenidos al curso angular en español desde Hola Mundo hasta crear aplicaciones antes de empezar necesitamos
tener instaladas y configuradas las herramientas con las cuales trabajaremos en esta clase.
Las herramientas serán el Solheim text fulcro y el SAMP sabelo configuramos más adelante en el curso
cuando lo necesitemos por los momentos trabajaremos únicamente con CRO y text.
El resultado del material descargable aclaracion archivo PDF donde encontrarás links para que puedas
obtener estos programas.
Todos son gratuitos aunque suelen te pedirá periódicamente quiero adquieras si te parece útil.
Lo primero que haremos es descargar el archivo PDF que se encuentra en la sección de descargas de esta
clase.
Lo hacemos y lo abrimos con podrán observar son links de descarga a diferentes programas.
El primero es Volcom lo descargamos lo instalamos con la configuración por defecto en caso de no tenerlo
hecho ustedes ya lo tienen configurado e instalado pues ningún problema podemos utilizar pueden usar
ustedes también Safari Firefox o cualquier otro navegador web pero es recomendable que a lo largo de
este curso usen el Google Crom las herramientas de desarrollo.
Después ustedes podrán utilizar el que deseen.
El siguiente programa a descargar es el texto.
En este caso utilizaremos el 3 que está en beta pero es bastante estable y nos permitirá hacer una serie
de funciones y es lo más parecido a lo que usaremos en este curso.
Vale la pena decir que tienes que descargarlo para su sistema operativo respectivamente se usan Mac
o SX Windows o Linux.
Es preferible que usemos el 3 para evitar diferencias en el Código porque si cambio bastante entre el
2 y el 3 el texto es un bloc de notas pero con esteroides es un muy muy poderoso editor de texto ya
van a ver porque es uno de los más usados a nivel mundial.
El siguiente programa que ocuparemos descargar pero configurar después es el SAMP este nos permitirá
configurar un servidor Apache SQL para correr diferentes tipos de códigos esto lo utilizaremos después
no lo instalen todavía solo lo descargan y lo tienen ahí pero no lo utilizaremos todavía.
Una vez hecho esto descargando e instalando sus lentes y el Google Chrome ahora lo que viene es la configuración
del mismo vamos a abrir el texto por primera vez.
Como podrán ver es una pantalla negra como ésta y lo único que necesitamos instalar y configurar es
el paquete control.
Pero es bastante sencillo.
El paquete de nos va a permitir instalar diferentes códigos o extender el texto.
En este caso lo ocuparemos para agregarle las ayudas de la angula para hacer eso vamos a abrir nuestro
documento PDF nuevamente click aquí si estamos utilizando la versión del textures cooperemos este código
si estamos anotados pues cooperemos este otro este caso vamos a copiar todo esto con SUSE o Comanche.
Regresamos al texto nos vamos a Ambigú yo Consol click aquí en esta caja que aparece aquí vamos a pegar
el código que copiamos le damos etc..
Una vez aparece esto listo ya tenemos instalado el paquete control.
Es que en algunas ocasiones hay que reiniciar el texto lo hacemos en caso de que sea necesario.
Ahora para usar ese paquete control vamos a presionar Command chip o control SIP vamos a listó paquetes
enter aquí va empezar a cargar una serie de recursos públicos vamos a escribir angular llegais y vamos
a instalar éste que se encuentra en el ángulo geis snippets s nos va a permitir que nos aparezcan las
ayudas de la angula cuando estemos escribiendo y listo.
Eso es todo lo que necesitamos para empezar a trabajar con aunqueel Allais en su Blain texto.